Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
JSDF Арнайы аймаққа орналастырылды
Арнайы аймақтарға жіберілген өзін-өзі қорғау күштері
Бұл субтитрлер Kamigami Subtitles тобымен дайындалған және тек білім беру мен алмасу мақсатында ғана арналған; коммерциялық пайдалануға тыйым салынады.
және олар сол жерден тапқан босқындарды қабылдады.
Жолда кездескен ауылдан келген босқындарды қабылдауды ұйғардық.
， www.kamigami.org  @
Олар өмір сүру үшін қажет ақша табу үшін,
Олар күн көреді
босқындар Альнус төбесіндегі шайқаста өлтірілген айдаһарлардан таразы жинайды
Альнус шайқасында өлтірілген птерозаврлардың таразыларын жинап, оларды сатуды ұсыныңыз.
Жапон хабаяши Кейшин аудармасы доми Акаши мектебі хабаяши Абу уақыт кестесі
және оларды сатуды ұсыныңыз.
3-топты қайталау, Итамидің басшылығымен,
Итами бастаған үшінші барлау тобы Италикаға бірге аттанды.
олармен бірге Italica-ға барады.
Сонымен, біз дәл қазір Тесария тас жолындамыз,
Қазіргі уақытта жүріп жатқан жол - Фессалия жолы.
және бұл Italica қаласы?
Демек, бұл Италикада қала ма?
Мұны көргіңіз келе ме?
Сіз бұл туралы алаңдайсыз ба?
Ол осылай қолданылады...
Бұл...
Олар оны тозақтан келген бұрғы сержанты деп атады,
Жын сержанты атанған қарт бір қызға ғашық болыпты.
ал енді ол кішкентай қызға қарап күледі.
Қызықтырасыз ба?
Саған бәрібір?
Бұл сіздің типіңіз, иә?
Саған мұндай қыз ұнайды.
Олар не істеп жатыр?
Сіз не істеп жатырсыз?
Капитан.
Адамзат тағы да Титанның шапқыншылығына жол берді
Не болды?
Алдымызда, оң жақта түтін бар.
Түтін оңға қарай көтеріледі.
Курата, бұл тас жол бізді түтін шығаратын көзге апарады ма?
Құрата: Бұл жол түтін көзінің жанынан өтеді.
Шындығында, бұл бізді соған апарады.
Керісінше, ол көзге қарай бет алған сияқты.
Аспанға көтерілген түтінді біз екінші рет көріп тұрмыз.
Мен түтіннің көтерілгенін екінші рет көріп тұрмын.
Бұл жерде Italica болуы керек.
Бұл аймақ курсив болуы керек.
Менде бұл туралы жағымсыз сезім пайда болды.
Менде бұл туралы жағымсыз сезім бар.
Бұл... түтін.
Бұл түтін
Сіз не болып жатқанын білесіз бе?
Себебін білесіз бе?
Адамдар жасаған нәрсе.
Біреу істеген нәрсе, кілт
Файл? Бірақ тым үлкен.
Бірақ ол тым үлкен
Файл?
Кілт пе?
Бұл кілт емес, бұл от.
Сіз «файл» емес, «өрт» деп тұрсыз.
Өрт.
Өрт
Барлық бірліктер, біздің периметрімізді мұқият қадағалаңыз.
Барлық көліктер айналасына өте сақ бола отырып, алға жылжиды.
Біз алға қарай жүреміз.
Аспанды да мұқият бақылаңыз.
Әуе шабуылына қарсы қырағылықты назардан тыс қалдырмаңыз.
3-2, Роджер.
3-2 Түсінікті
Бұл не, Рори?
Қанның иісі
Мен қанның иісін сеземін.
Осылайша, JSDF сонда соғысты!
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
кк
Осылайша, JSDF сонда соғысты!
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен ештеңе қаламаймын, мен не болып жатқанын білемін.
Осылайша, JSDF сонда соғысты!
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Осылайша, JSDF сонда соғысты!
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Менің қалаған нәрсем жоқ
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
кк
zo
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
му
кк
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
zo
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
му
zo
Тик-так, сағат тілі тик-так
му
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Юкине-кун?
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Тик-так, сағат тілі тик-так
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма?
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Юкине-кун?
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
ш
Мен өз орнымды жақсы білемін.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Юкине-кун?
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе?
Тик-так, сағат тілі тик-так
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма?
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма?
ш
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
ш
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе?
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Юкине-кун?
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен печенье пісірдім.
Мен тіпті іштей тереңмін
Тик-так, сағат тілі тик-так
Юкине-кун?
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе?
Мен печенье пісірдім.
Соған қарамастан, мен ештеңені жібергім келмейді деп ойлаймын
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе?
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
ом
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
u
Юкине-кун?
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Тик-так, сағат тілі тик-так
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Тик-так, сағат тілі тик-так
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Мен печенье пісірдім.
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен печенье пісірдім.
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе?
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
ом
u
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Тик-так, сағат тілі тик-так
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
yu
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Бергім келмейді, ниеті бар сияқты.
Мен печенье пісірдім.
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Мен тек «жақсы қызды» ойнайтын сияқтымын.
Тик-так, сағат тілі тик-так
yu
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
ii
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
yu
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Юкине-кун, барсың ба?
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
ш
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен печенье пісірдім.
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен печенье пісірдім.
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Тик-так, сағат тілі тик-так
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
ii
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Тик-так, сағат тілі тик-так
ii
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Юкине-кун, барсың ба?
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Юкине-кун, барсың ба?
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
ш
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
ш
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Бір нәрсені қорғау мен ойлағаннан да қиын,
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
ан
Оны қорғау таңқаларлық қиын.
Юкине-кун
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
му
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
ш
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Юкине-кун?
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
ан
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Юкине-кун
ан
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Юкине-кун
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
му
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
му
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
ш
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
ш
Юкине-кун?
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Юкине-кун
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Юкине-кун?
Бірақ бұл мен бас тартамын деген сөз емес!
Юкине-кун, барсың ба?
Мен бас тартпаймын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Тик-так, сағат тілі тик-так
Юкине-кун
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма?
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Юкине-кун
Юкине-кун, барсың ба?
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Юкине-кун, барсың ба?
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Тик-так, сағат тілі тик-так
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Тик-так, сағат тілі тик-так
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма?
Тик-так, сағат тілі тик-так
ao
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Юкине-кун?
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
ao
Юкине-кун, барсың ба?
Көгілдір аспанның қиыр шетінде – осы жалғанған жолдардың соңы,
Көк аспанның ақыры, жалғанған жолдардың тағдыры
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Юкине-кун
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен печенье пісірдім.
ao
Юкине-кун?
Юкине-кун, барсың ба?
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
yu
Тик-так, сағат тілі тик-так
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Юкине-кун?
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Юкине-кун?
Юкине-кун, барсың ба?
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Юкине-кун
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Мен печенье пісірдім.
Юкине-кун?
Юкине-кун, барсың ба?
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
yu
Тик-так, сағат тілі тик-так
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Адамдар әлі де бір-бірін түсінбейді... бірақ мен бұған жақсымын
Адамдар бір-бірін түсіне алмайды, бірақ бұл дұрыс емес пе?
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Тик-так, сағат тілі тик-так
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма?
ii
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Тик-так, сағат тілі тик-так
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма?
ii
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен ашатын есік бәрі өзгереді,
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен печенье пісірдім.
Ашылатын есік бәрін өзгертеді.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
би
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Мен печенье пісірдім.
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
yu
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен печенье пісірдім.
би
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
би
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
yu
Тик-так, сағат тілі тик-так
Юкине-кун?
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Таңның атысы сияқты
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Юкине-кун?
Тик-так, сағат тілі тик-так
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Таңның атысы сияқты!
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Юкине-кун
Юкине-кун?
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Юкине-кун
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Юкине-кун
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Алған заттарымның ақшасын кем дегенде қайтарығым келеді, түсінесің бе.
5 эпизод Италика шайқасы
Орталықты бұзуға, оны сыртқа шығаруға болады.
Біз олардың ортасын бұза аламыз!
Оларды артқа итеріңіз!
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Қарғыс атсын, жұмыстан шығар, таста
Артқа оралыңыз! Кері шегіну!
Норма Гамильт Сіз ауырып қалдыңыз ба?
Норма, Гамильтон! Сіз жарақат алдыңыз ба?
Әйтеуір мен әлі тірімін!
Мен тірімін! Әйтеуір!
Қандай суық.
Бұл жүрексіз.
Мен үшін алаңдамайсың ба, ханшайым?
Кішкентай шенеунік туралы алаңдай аласыз ба, ханшайым?
Сен қауіпсізсің, Грей.
Сіздің қауіпсіздігіңіз ешқашан күмәнданбады, Грей.
Ханшайым, біз неге мұндай жерде ұрылармен айналысамыз?
Ханшайым,
неге біз мұнда топтармен күресіп жатырмыз?
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
Мен қайдан білуім керек еді?
Формальды графтыққа үлкен қарулы топ басып кіргені айтылады.
Бізге үлкен қарулы топ графиня Формардың аумағына басып кіргені туралы хабар жеткенде,
Бұл басқа әлемнің әскері екені сөзсіз.
Мен бұл басқа әлемнің сарбаздары деп ойладым.
Егер сіз асықсаңыз,
Сонымен біз осында жарыстық,
Біріккен Корольдік армиясының жеңілген сарбаздары ұры болады деп ешқашан күткен емеспін.
тек біздің одақтас әскерлердің қалдықтары бандитизмге айналғанын білу үшін!
Сен сонда! Демалуға уақыт жоқ!
Балалар сендерде демалуға уақыт жоқ.
Ұрылар тағы келеді
Қарақшылар қайтып келеді!
Осы уақытқа дейін мәйітті тазалаңыз
Оған дейін біз мәйіттерді тастап, баррикадаларды күшейтуіміз керек!
Қоршауды күшейту
Негізгі күшке хабаршы жіберді
Мен негізгі блокқа хабарлама жібердім.
Үш күн!
Үш күн. Егер сіз үш күн өтсеңіз, кәнизак рыцарлары сізге көмекке келеді.
Үш күнге шыдасақ, менің рыцарларым көмекке келеді!
Оған дейін барлығы қолынан келгеннің бәрін жасайды.
Оған дейін сонда тұрыңыз!
Кешіріңіз, мәртебелі.
Қорқынышпен, Мәртебелі ханшайым
Не, сен берілгің келе ме?
Не болды?
Сіз берілгіңіз келе ме?
Н-Жоқ, мен тағы да ұрыс-керіске жол бермеудің бір жолы бар ма деп ойлаймын.
Жоқ...жоқ, жай
Ұрыс-керіске жол бермеудің жолы бар ма?
Бұл оңай. Қақпаларды ашыңыз.
Бұл оңай, қамал қақпасын ашыңыз.
Оның орнына сіз бәрін жоғалтасыз.
Керісінше сенен бәрі алынады.
Еркектер өлтіріледі, ал әйелдер зорланады.
Еркектер өлтіріліп, әйелдер зорланады.
Маған бір-екі күң керек емес.
Мен одан кейін есі дұрыс болып қала алатыныма сенімдімін
олардың бір-екеуі менімен бірге болды,
Елу адам, жүз адамға қарсы
Мен өзімнің есі дұрыстығыма сенбеймін.
бірақ елу немесе жүз емес.
Әрине, сіз қалжыңдайтынсыз.
Көңілді болыңыз
Егер бұл дыбыс сізге ұнамаса, онда күресу керек.
Ұнамаса төбелесуден басқа амал жоқ.
Соғыс қаншалықты жеккөрінішті болса да,
Ұрыс – жексұрындық
егер сіз оны болдырмауға тым бекінсеңіз,
Егер сіз одан аулақ болуды ғана ойласаңыз, бәрінен айырыласыз.
сіз бәрін жоғалтасыз.
Күткеніңізге рахмет
Міне, Мәртебелі.
Дәмі мен мөлшері қанағаттанарлықсыз.
Оның дәмі де, саны да жеткіліксіз.
Қатты шаршаған кезде асқазанды дәмді тағамдармен толтыру денсаулыққа зиян келтіруі мүмкін.
Егер сіз қатты шаршаған кезде асқазаныңызды бай дәмге толтырсаңыз,
сіз міндетті түрде ауырып қаласыз.
Сіз бұрын осындай шайқаста болдыңыз ба?
Сізде осындай шайқастарда тәжірибе бар ма?
Мен Роза қаласында тұрдым.
Бұл қазір империялық аумақ.
Қазіргі уақытта бұл империялық аумақ.
Б... бір сызық
Мен көремін.
Мен қонақ бөлмесінде демаламын.
Маған қонақ бөлмесінде демалуға рұқсат етіңіз
Маңызды жаңалық болса, оны маған тікелей жіберіңіз.
Төменгі деңгейдегі хабаршылар өтсін.
Әрине.
Мен түсінемін.
Егер күң оянбаса ше?
Мен оянбасам не істейсің?
Сағынғанша бетіңізге су шашыңыз.
Мен саған су шашып, сені оятамын.
Жарайсың.
Өте жақсы.
Тұрақты сарбаздар аз
Бізде тек бірнеше дайындықтан өткен сарбаздар бар.
Ал азаматтық әскерге шақырылғандар... Алдымен ержүректер өліп жатыр.
Милиция ең батылдан өледі
Мораль түбіне жетті.
Мораль ең төменгі деңгейде
Менің алғашқы шайқасым осылай өтті ме?
Бұл бәйбішенің бірінші кездесуі.
Бұл...
Осыған ұқсас нәрсе
Тыңдаңыз!
Жарайды ма?
Бұдан былай сен менің Рыцарь орденімнің бір бөлігісің!
Бүгіннен бастап барлығыңыз кәнизактар ​​орденінің мүшелерісіз.
Рыцарь атына сай өмір сүріп, әділдік пен тәртіппен әрекет ет.
Сіз рыцарьға лайық әділдік пен тәртіппен әрекет етіңіз!
Иә, ханым!
Иә
Бұл Грей Ко Альдо,
Бұл мен әскери дайындық нұсқаушысы ретінде шақырған Грей Ко. Альдо.
бізге нұсқау беруге кім шақырылды.
Олай болса, неден бастаймыз?
Бірден, неден бастау керек?
Көрейін.
Дұрыс.
Әскер үшін ең негізгі нәрсе - жорық.
Әскери саланың негізі марш.
Солға, оңға! Солға, оңға!
Сол жақ оң сол сол оң
Әй...
Иә? иә?
Гамильтон!
Гамильт Сіз оңды-солды білмейсіз бе?
Оң мен сол жағыңды білмейсің бе?
Кешіріңіз!
Мен...Кешіріңіз!
Жарайды, кет.
Жеткілікті. Бар.
Басқа серіктес және серіктес емес ғибадатханалардың көмегімен бөгеттерді тұрғызғаннан кейін,
Иә...!
Мүлдем
Ақыры заман мені қуып жетті ме?
Мен болашаққа алаңдаймын.
Сізде ұзақ жол бар, солай емес пе?
Айтпақшы, ханшайым,
Кейде ханшайым
Сіз рыцарьлар орденін құру ниетіңіз бар ма?
Сіз шынымен рыцарьлар орденін жасағыңыз келе ме?
Әрине.
Сіз қысқа сабан тарттым деп ойлайсыз, солай емес пе?
Сіз нашар лотереяны ұтып алдым деп ойлайсыз.
Императордың бұйрығымен болса да,
Императордың бұйрығы қанша болса да,
сізді әлі күнге дейін күңінен туған ханшайымға күтуге мәжбүрлеп жатырсыз.
Өзінің кәнизаты болған ханшайыммен ойнауға мәжбүр болу
Дұрыс.
Бұл рас.
Бірақ менің туғаныма байланысты,
Егер сіз кішігірім шенеуніктен шыққан болсаңыз, әскери қызметте жоғарылатуға үміттене алмайсыз.
Мен әскер қатарында жоғары көтерілмеймін.
Мен сіздің рыцарьларыңыздың бірі болу соншалықты жаман тағдыр деп ойламаймын.
Сізді осы бұйрыққа қосу жаман идея болмас еді.
Сұр...
Сұр
Олай болса, ұстап тұрудың қажеті жоқ.
Олай болса, бұрыштарды кесудің қажеті жоқ.
Өлтіру ниетімен жаттығу.
Бізді өлтіргіңіз келгендей жаттықтырыңыз!
Император Мольт Соль Августтың атынан,
Император Морт соль Августтың атынан
Осымен Раушан рыцарь орденінің құрылғанын жариялаймын!
Осымен Раушан орденінің құрылғанын жариялаймыз.
Құрмет гвардиясы құрметті қарауыл
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Құрметті қарауыл... Құрметті қарауыл!
Тек құрметті қарауыл емес пе?
Қарауылдарды әрқашан құрметтейік!
Әкем бізді әшекейден басқа ештеңе деп санамай ма?
Сіз, әке, кәнизактарды әшекейден басқа ештеңе деп ойлайсыз ба?
Әзірше шыдау керек.
Мен әзірге шыдамды болуым керек.
Сайып келгенде, біздің күшіміз қажет болады.
Біздің күшіміз қажет болатын уақыт келеді.
Дұрыс. Рыцарларыңмен барлауға баруға бола ма?
Бұл тамаша.
Мен сізден және сіздің бұйрықтан өз ұстанымдарын анықтауды сұрай аламын ба?
Мен? Менің тапсырысыммен бе?
Кәні? Менің рыцарларыммен бе?
Шынымен.
Иә.
Егер сіздің тапсырысыңыз ойнауыңыздан көп болса,
Егер сіз солдат ойнап жатсаңыз.
әрине.
Мен түсіндім,
Иә, Мәртебелі.
Мәртебелі.
Ақырында,
Менің рыцарларыма шайқас алаңына шығу мүмкіндігі берілді.
менің рыцарларыма соғысу мүмкіндігі берілді, бірақ...
Не болды? Жау ма?
Жауға не болды?
Мен олардың жау немесе одақтас екеніне сенімді емеспін.
Жау ма әлде одақтас па?
Менімен бірге жүрші, өтінемін.
Бәрібір келіңіз.
Бұл не?
Шынымен осындай нәрсені киесің бе?
А-Бронды арба, мүмкін?
Бұл ағаш машина ма?
Жоқ. Бұл соғылған темір.
Жоқ, бұл темір.
Кім бар?!
Жау болмасаң, өзімізді көрсетейік.
Жау болмасаңдар, көрсетіңдер!
Бұл қызметкерлер...
Бұл таяқ Линдон фракциясының қасиетті сиқыршысы ма?
Нағыз линдонит сиқыршысы?
Тіпті эльфтер ме?
Ал пері...
Қасиетті Сиқыршы мен Рух Сиқырының үйлесімі қиындық тудырады.
Нағыз сиқыршы мен рух сиқыры жағымсыз комбинация жасай алады.
Рори Меркури?
Лоури Меркурий?
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Бұл әйгілі Орақшы Рори ме?
Бұл Синигами Рори деген қауесет пе?
Иә. Мен оны бір рет ұлттық діни қызметте көрдім.
А, мен мұны бұрын ұлттық ырым-жырымдардан көргенмін.
Бірақ Эмлой елшісі шынымен де қарақшылар тобымен күш біріктіре ме?
Бірақ Эмрой елшісі ұрыларға қосыла ма?
Бұл топты біле отырып, олар мүмкін.
Ол адамдар мұны істей алмайды.
Құдайдың іс-әрекеттері жай ғана қыңырлыққа ұқсайды.
Олардың құдайының істері, маған қарапайым қыңырлықтан аспайтын сияқты.
Діни қызметкерлер мұны естісе, қиыншылық болады.
Бұл сөздер діни қызметкерлердің құлағына жетсе ше?
Мен сенімдімін.
Келесі, мына жігіт
Бірақ олардың құдайының сөздері бос сөз.
Бірақ Құдайдың қалауы бос сөз.
Мен ештеңе естімедім!
Ал... кішкентай офицер ештеңе естімеді.
Біз не істейміз, Пинья ханшайым?
Біз не істеуіміз керек, Пина-сама?
Егер Рори шіркеуі қарақшылармен күш біріктірсе,
Егер Лоури және басқалары ұрылармен бірігіп кетсе.
Italica әлдеқашан құлап кетуі керек еді.
Italica әлдеқашан құлаған болар еді.
Бұл рас.
Әрине
Бірақ олардың біздің жауымыз емес екеніне ешқандай дәлел жоқ!
Алайда олардың жау емес екеніне сенімділік жоқ.
Мен не істеймін?
Біз не істеуіміз керек?
Дегенмен, егер олар біздің жауымыз болмаса,
Бірақ егер бұл жау болмаса
онда біз оларды өз тарапымыздан алуымыз керек!
Мен сізді қандай жағдай болса да қарсы алғым келеді.
Ханшайым!
Хаа, міне
Капипа
Бұл... менің ісім болды ма?
Мүмкін күң шығар?
Отряд капитаны, бұл Кувабара. Кіріңіз.
Капитан, бұл Кувабара.
Капитан, кіріңіз!
Капитан, жіберіңіз
Осылайша, JSDF сонда соғысты!
Сіз не ойладыңыз?
Сіз нені айтасыз?
Сіз біреудің қақпаның алдында тұрғанын түсінбедіңіз бе?
Есік алдында біреу болуы мүмкін деп ойламадыңыз ба?
Тіпті ергежейлі немесе қарапайым адам да сақ болар еді!
Тіпті ергежейлілер мен қарабайыр тіршілік иелері де сақ болу керек.
Тексермеу сені гоблиннен де жаман етеді!
Тексермегенің үшін сен гоблиннен де жамансың.
О, сен ояусың.
Ой, байқаған сияқтысың.
Біз қақпаның ішіндеміз бе?
Бұл қақпаның ішінде ме?
Отряд капитаны, кіріңіз! Капитан! Кіріңіз!
Капитан, жіберіңіз
Капитан, жауап беріңізші.
Бұл Итами.
Итами.
Сіз қауіпсізсіз бе, капитан?
Амансың ба, капитан?
Біз сонда зарядтамақ болдық.
Біз ішке асыға жөнелдік.
Мен қай жерде тұрғанымызды біліп, сосын сізге хабарласамын.
Мен жағдайды тексеріп, сізге хабарласамын, күте тұрыңыз.
Күту режимінде болыңыз.
Роджер.
Түсінікті
Сонымен не болып жатқанын кім түсіндіреді?
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Қызық, оны маған кім түсіндіреді?
Иә? Мен?
үшін? күң?
Ұятсыз ақымақтар!
Сіз Империяның Үшінші Ханшайымы Мәртебелі Пина Ко Радаға құрметсіздік танытуыңыз керек.
Бұл Үшінші Император ханшайымы Пина Ко Ладаға қорлау!
Иә?
Император ханшайымы?
Ханшайым?
Эх! ?
Бұл бекініс қаласы, Italica,
Italica Via Thessaly және Via Appia қиылысында орналасқан.
стратегиялық тұрғыда Тесария және Аппия тас жолдарының қиылысында орналасқан,
оны ірі коммерциялық хабқа айналдырады.
Сауда үшін маңызды бекіністі қала.
Ол ұрпақтар бойы басқарылды
Оны ұрпақтар бойы императорлық ақсүйектер граф Формаль отбасы басқарды.
Формар, Император дворяндарының графтары.
Бірақ соңғы санақ кенеттен өлгенде,
Алдыңғы отбасының кенеттен қайтыс болуына байланысты аман қалған үш апалы-сіңлілі арасында мұрагерлікке қатысты дау туындады.
оның артында қалған үш қызы үстемдік үшін күресе бастады.
Үлкен және ортаншы әпкесі басқа отбасыларға үйленді.
Менің үлкен әпкем мен екінші әпкем басқа отбасыларға үйленді.
Олар заңды мұрагер, ең кенже әпкесі Мюидің қамқоршысы кім болатыны үшін күресті.
заңды мұрагері болып табылатын кенже әпкесі Мюидің қамқорлығына байланысты жанжал болды.
Мұндай нәрсе барлық әлемде болады, иә?
Мұндай нәрсе барлық әлемде бар.
Итами, оның не айтып тұрғанын түсінесің бе?
Итами Сіз оның не айтып тұрғанын түсінесіз бе?
Оқу, оқу
Иә, мен түсінбейтін сөздер бар, бірақ көп жағдайда
Мен білмейтін сөздер бар,
бірақ мен оның мәнін түсінемін.
Менің басымды соққаны үшін бе?
Басымды соққаны үшін шығар.
Онда империя басқа әлемге әскер жіберді.
Содан кейін империя экспедициялық күштерін басқа әлемге жіберді.
Әр жанұяның басшысы өз әскерін сол жерде ұрысқа апарады деп күтілген.
Әр отағасы сарбаздарды басқарып, соғысқа қатысуға міндетті болды.
Бірақ ешкім қайтып оралмады.
Ешқайсысы қайтарылмады.
Нәтижесінде, Italica-дағы қауіпсіздік жағдайы тез нашарлады,
Нәтиже Italica-дағы қауіпсіздік жағдайы тез нашарлады.
тіпті қаланы қорғаудың өзі қиынға соғады.
Қазір қаланы қорғау қиын.
Бұл есіктің ар жағында қазіргі Италика билеушісі жатыр
Арғы жағындағы адам Italica-ның қазіргі басшысы.
және графиня Формар, Мюи.
Бұл леди Муи, ресми графиня.
Бала?
Оған өз күнәларының ауырлығын түсіну үшін—
Менің ойымша, графиня биыл он бірге толады.
Есімде болса, ханшайым биыл 11 жаста.
Ол отағасы болған кезде,
Қанша жерден отағасы болса да, Мюи мырзадан әскерді басқаруды өтіну жауыздық болар еді.
оған әскерді басқаруды сұрау тым көп.
Осылайша мен оның орнына команданы аламын.
Демек, оның орнына кәнизац басшылық етеді.
Б... бір сызық
Мен көремін.
Сонда сіз бізге көмектесемін деп жатырсыз, солай ма?
Ендеше, балалар күңдерге күшіңді бересіңдер ме?
Оқу, оқу
А, мұндай жағдайда айдаһар таразысын сататын жер жоқ.
Біз бұл айдаһар таразыларын осының бәрі болып жатқанда дәл сата алмаймыз.
Өте жақсы.
Жақсы, мен сендерді оңтүстік қақпаны күзетуге қалдырамын.
Біз сізге оңтүстік қақпаны күзетеміз.
Дайын ба?
Түсу
Дайын!
Сонда бәрі айтып жатқан жасыл түсті адамдар ма?
Бұл өсек-жасыл адам ма?
От айдаһарын жеңгендер?
Ол жалын айдаһарын жеңгенін айтты.
Осылайша көрінеді.
сияқты
Оларды кіргізу шынымен ақылдылық болды ма?
Бірақ ол адамдарды кіргізу дұрыс па?
Дәл қазір бізде таңдау жоқ.
Мен ысырапшылдық танытатын жағдайда емеспін.
Біз қолымыздан келгеннің бәрін пайдалануымыз керек.
Қолыңыздан келгеннің бәрін пайдаланыңыз.
Бүгін үйге бармайсың ба? Не дейсің, Итами?
Бүгін қайта алмайсыз ба?
Сіз нені айтасыз, Итами?
Біз шайқасқа түсіп қалдық.
Жоқ, мен ұрысқа түсіп кететін сияқтымын.
Сен неге бұл туралы көбірек алаңдамайсың?!
Басқа біреудің ісі сияқты не айтып тұрсың?
Диеталық шақыру туралы не деуге болады?
Куәгерлерді қалай шақыруды жоспарлайсыз?
О, иә, дұрыс.
Сонымен…
Менің өтінішім бар...
Ендеше менің сізге бір өтінішім бар.
Сіз оларды көре аласыз, солай ма?
Мен оны көре алмаймын
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Иә, барлаушыға ұқсайды.
Олар барлаушылар сияқты.
Олардың негізгі күші олардың артында.
Негізгі күш те тылда.
Бес-алты жүз дер едім.
5600 саны ма?
Олар оңтүстік қақпаның артынан келе жатыр деп ойлайсың ба?
Менің ойымша, мақсат осы оңтүстік қақпа.
Мүмкін.
Бұл дұрыс.
Оларда қаланы қоршауға ер адамдар жетпейді.
Жау күштері қоршауға тым аз
Солтүстік жағы үшкір жартасқа қарсы тұр,
Тік жарға қараған солтүстік жағын есептемегенде.
сондықтан олар шоғырланатын шығар
Олар күштерін қалған үш жаққа бір жерге шоғырландыру керек.
олардың басқа үш қақпаның біріндегі күштері.
Бірақ мені мазалайтыны...
Бірақ мені көбірек алаңдататын нәрсе
Иә. Мен білемін.
О, мен білемін.
Біз алаяқпыз.
Біз алаяқпыз
Оңтүстік қақпаны тек он екі адам қорғаймыз,
Бір кездері жарылған оңтүстік қақпаны он екіміз ғана қорғай аламыз.
бұрын қарақшылар бұзып өткен.
Бұл ханшайым оны қорғансыз жем ретінде көрсетуді жоспарлап отыр.
Бұл жерде жауды әлсіз етіп көрсету арқылы азғыру
Содан кейін ол шайқасты аяқтайды
Бұл ханшайым шешуші ұрыс алаңы ретінде артқы жағындағы қосалқы қорғаныс сызығын қолдануды жоспарлап отыр.
артымызда екінші қорғаныс шебі.
Жау бұл үшін құлай ма?
Жау жақсы мінеді ме?
Ол мұнда командир, солай ма?
Қолбасшы сол ханшайым болса керек.
Сондықтан біз оны тыңдауымыз керек, солай емес пе?
Бұл жерде сенің қолыңнан келетін жалғыз нәрсе – үндемеу және менің айтқанымды тыңдау.
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
Иә, маған оттың қажеті жоқ деп айт.
Бізге от жағудың қажеті жоқ екенін айт.
Бұл соңғысы ма?
Бұл соңғы рет пе?
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Иә
Вент ашылғалы үш күн өтті
Жарайды.
Адамзат тағы да Титанның шапқыншылығына жол берді
Отряд капитаны.
Мұнда. Түнгі көру көзілдірігі.
Иә Түнгі көру құрылғысы
О, рахмет.
Рахмет
Фурута!
Фурута
Соңғы қорғаныс сызығы бекініс қабырғалары бойымен жүруі керек.
Шабуылдың сыну сызығы қамал қабырғасын ұстанатын сияқты.
Дұрыс.
Түсінікті
Сәлем, Итами.
Сәлем итами
Неліктен сенің жауың болуы тиіс империяның ханшайымына көмектесіп жатырсың?
Неліктен сенің жауың болуы тиіс император ханшайымына көмектесер едің?
Қала тұрғындарын қорғау
Қала тұрғындарын қорғау.
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
Сіз байсалдысыз ба?
Менің ойымша, иә.
Бұл солай болуы керек емес пе?
Иә? Мен оны ала алмаймын...
Бұл сәйкес келмейді.
Маған дулығаңызды беріңіз.
Маған дулығыңды қарызға бер
Мен оны саған ұстаймын.
Мен оны саған әкелемін
О, рахмет.
Кешіріңіз
Сізді себебі қызықтырады ма?
Сізге себебі қызық па?
Эмлой - соғыс құдайы.
Эмрой – шайқас құдайы. Ол адамдарды өлтіруді жоққа шығармайды.
Ол кісі өлтіруді күнә санамайды.
Бірақ бұл сіздің мотивіңізді өте маңызды етеді.
Бірақ мотивацияның маңыздылығы сондықтан.
Өтірік және алдау
Өтірік пен қулық жанды ластайды.
жанды ластайды.
Бұл жердегі адамдарды қорғау.
Мұндағы тұрғындарды қорғау
Бұл өтірік емес.
Бұл өтірік емес
Бірақ тағы бір нәрсе бар.
Бірақ тағы бір нәрсе.
Мен ханшайымның біздің дос болғанымыз жақсы екенін түсінгенін қалаймын
Бізбен соғысқанша, бізбен дос болған жақсы.
бізбен күресуге тырысудан гөрі.
Сол ханшайымға түсінікті болу үшін.
Маған ұнайды.
Маған ұнады
Мен оны жақсы көремін!
Маған ұнады.
Террор!
Қорқыныш
Иә?
Сіз оның жан дүниесін қорқытасыз!
Бүкіл денесіне сіңген қорқыныш сол ханшайымның жан дүниесіне сіңіп кеткен.
Жоқ...
Егер солай болса, мен көмектесуге қуаныштымын.
Менің жынды болу мүмкіндігім болмағанына көп уақыт болды. Мен күте алмаймын!
Мен көптен бері алғаш рет жынды болуды асыға күтіп жүрмін.
Бұл шын мәнінде...
Бұл дұрыс емес.
Жау шабуылы!
Жаудың шабуылы
Жау шабуылдады!
Садақшылар! Отты қайтар!
Садақшының қарсы шабуылы
Пинья ханшайымға хабарлама жіберіңіз!
Жоғары мәртебелі Пинаға жолдау: Шығыс қақпадан жау пайда болғанын айтыңыз.
Жау шығыс қақпадан шабуылдады!
Шығыс қақпа?
Шығыс қақпасы ше?
Тағы бір қосымша сабақ па, қазірден-ақ?
Неліктен?
Олар мұнда бізге шабуыл жасамақ емес пе?
Олар мұнда шабуыл жасамақ емес пе?
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
0311 сағат. Түнгі шабуыл үшін тамаша уақыт.
0311 Бұл түнгі шабуыл үшін тамаша уақыт.
Олар бандит болуы мүмкін, бірақ олар да дайындалған сарбаздар.
Оларды ұры деп атаса да, олар шын мәнінде қатардағы жауынгерлер.
Олар өз заттарын біледі.
Сіз бұл туралы білуіңіз керек.
Шығыс қақпасы күшейтуді сұрады ма?
Шығыс қақпадан қолдау сұрау туралы не деуге болады?
Әлі жоқ.
Әлі де ештеңе
Б... бір сызық
Мен көремін.
Жебелеріңізді атыңыз!
Жебені ату
Олардың қабырғаларға түсуіне жол бермеңіз!
Оны қабырғаға бекітпеңіз
Spirit пайдаланушысы?
Рухты қорғаушы?
Өте талғампаз болма.
алып ағаштар орманға жүгіріп кірді
Керемет!
Тамаша жұмыс
Бірақ сіз бізге тең келе алмайсыз!
Бірақ біздің жауымыз емес
Олар мұнда өлетін жер іздеп келді ме?
Сен мұнда өлетін жер іздеп жүрсің бе?
Ол оңай құлап кетті...
Тым нәзік
Шындық сіздің ойыңыздағыдан соншалықты өзгеше ме?
Мен шындықтың біреудің жоспарларынан соншалықты өзгеше болатынын білмедім.
Тынышталыңыз!
Тынышталыңыз
Жануарлар!
Бұл бейбақтар
Күте тұрыңыз! Оны ұстаңыз!
Күте тұрыңыз.
Николаның соңынан еріңіз!
Николадан жалғасы
Оларды кешірме
Оларға төлем жасаңыз!
(Тик-так, сағаттың көрсеткіштері тик-так)
(Серо) Бастамас бұрын мен бұл жай ғана әуесқой деңгейде болады деп уайымдадым—
Неліктен бұл болып жатыр?
Біріншіден, 4-деңгей—ағаш таяқ та жеткілікті.
Біздің күшейткіштер осында ма?
Әлі жеңілдік жоқ па?
Жасыл түсті адамдар қайда?
Жасыл адамдар ше?
Шақырсам да келмеді.
Мен оларды шақырсам да олар келе алмайды.
Мен оларды оңтүстік қақпаға жанкешті миссиясына жібергеннен кейін емес.
Оларды кәнизак оңтүстік қақпаға пешке ретінде қойды.
Отряд капитаны.
Адамзат тағы да Титанның шапқыншылығына жол берді
Ято-чанға бұны қолдануға қазір тым кеш.
А, мен білемін.
Сіз не істейсіз,
Біз не істеуіміз керек?
Ханшайым?
Махаббат та, махаббатсыз неке де
unmei niwa sakaraenai ne deatteshimatta
Мен тағдырыма қарсы тұра алмаймын деп ойлаймын - біз бұрыннан кездестірдік!
Тағдырға қарсы шыға алмайсың.
Біз кездестік
Мен не болып жатқанын білмеймін, бірақ
нани га ару ка вакаранай кередо
Мен не болатынын білмеймін,
Сендермен бірге шығайық
кимі декакейоға
бірақ мен сенімен бірге шығамын!
Алыстағы қызықты көрініс
кокоро одору тоой кешики ва
Біраз басқа нәрсе бар
Басқа нәрсе
нандака чигат
алыс пейзаж туралы,
doa o akete itumo no choushi sa
Бірақ есікті ашқаннан кейін біз қайта ораламыз
Есікті ашыңыз, бұл қалыпты.
Сізге көп рахмет
дузо йорошику
Біздің әдеттегі қарқынымыз, сондықтан бірге жүрейік!
mada kimerarenai sanpo koosu
Қай бағытпен жүруді әлі шеше алмай отырмыз
Жаяу жүру жолы әлі шешілмеген
Әртүрлі заттар өте көп
темір және моно га оосугит
Қарастырылатын нәрселер өте көп.
Жарық құйынына сіңген
hikari no uzu ni suikomarete
Жарық құйынына тартылды,
Мен тағы да абдырап қалдым
мада майоттеру №
Біз әлі бір шешімге келе алмаймыз!
Мен жүгіріп өткен сәт
hashirinuketa ano shunkan wa
Тәтті, тәтті иіс арасында,
amai amai kaori no naka de
Біз бұл жерде жаңа болашақты сезіне аламыз.
Тәтті тәтті иіспен
Мен мұнда жаңа болашақты сезінемін
arata na mirai koko ni kanjiteru
Аспанда жоғалып бара жатқан әнде,
tondekieru uta ni noseta
Бірақ біз жүгіріп өте алатын сәт
Ұшатын және жоғалатын екі шоқжұлдыз
Аспанға, көкке, сұлу жұлдыздарға
сора е сора е кирей на хоши ни
Мен жарқыраған сиқырлаймын,
Жарқ еткендей
kirakira hikaru you ni mahou kakeru kara
Мен жарқыраған сиқыр саламын
Себебі мен саған сиқырладым.
Алған заттарымның ақшасын кем дегенде қайтарығым келеді, түсінесің бе.
6-бөлім «Валькирлердің жорығы».
Келесі жолы GATE-те: «Валькирлердің жорығы».
Келесі жолы «Қақпа»
«Соғыс құдайының мінуі»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory